歡迎使用 PowerScribe One。
在這段影片中，您將探索 PowerScribe One
工作區的主要功能，並確認您的聽寫設定。
PowerScribe One
使用雲端語音辨識，將您的聽寫內容轉換為報告文字。
隨著時間推移，系統會因應個別使用者與更廣泛的語音模式進行調整，以提升準確性。
登入後，會開啟 Explorer 畫面。
若要確認您的聽寫輸入，請開啟功能表並選取您的錄音裝置。
您可以自訂字型和色彩，以符合您的喜好設定。
介面預設使用深色模式，但您可以隨時從 Explorer 畫面切換為淺色模式。
當您選取一個檢查項目時，Report 編輯器畫面會開啟。
當您進行聽寫時，PowerScribe One 會將您的語音轉換為報告文字。
選取取消停駐圖示，將 [導覽] 窗格轉換為 [提示顯示]。
您可以移動和調整顯示大小，並調整透明度，以提升彈性。
AutoText 有助於提供一致的報告結構。
系統也提供範本和巨集，您可以視需要套用，以支援您的工作流程。
PowerScribe One 包含其他功能，專為提升您的聽寫體驗而設計。
使用 Smart Impression 來產生符合您聽寫風格的草稿結論。
請先檢閱並視需要編輯文字，再進行簽署。
[臨床指導] 會建議符合業界最佳做法與 ACR
指導的內容，以協助確保報告完整且準確。
[品質檢查]
會掃描報告，並醒目提示潛在問題，例如關鍵檢驗結果、可採取行動的發現、左右側不一致，以及性別不符。
[同儕審查] 提供內建工作流程，讓放射科醫師能在 PowerScribe
One 應用程式中檢閱並評估其他提供者建立的報告。
結果可以提交給 ACR，或供內部使用。
完成此概觀後，您已準備好更深入地探索 PowerScribe One
的功能。